Đây sẽ là một video rất ngắn trong video này. Tôi sẽ nói với anh một điều. Được rồi, anh thấy đấy
Chúng tôi có một thành phần người dùng bị khóa ở đây như xin lỗi bị khóa biến người dùng ở đây, mà chúng tôi đã tuyên bố
Vì vậy, hãy chắc chắn để gỡ nó ra khỏi các cửa hàng tác giả và người dùng bị khóa này sẽ được
Sẽ được trong điều kiện này như người dùng bị khóa và sau đó chúng tôi sẽ chỉ hiển thị tất cả các
Được rồi, đó là nó và một điều khác là giống như để tôi cho bạn thấy
Khi chúng tôi đi ra phía trước và viết Vì vậy, điều này bất cứ điều gì ví dụ này email là và
Để tôi qua cái này.
Vì vậy, đăng nhập thành công bên phải. Vì vậy, như bạn có thể thấy hình ảnh hồ sơ này ở đây
Hình ảnh hồ sơ này chúng tôi phải thích chúng tôi vẫn còn để tạo ra rằng
Cập nhật hình ảnh hồ sơ, phải. Vậy trong trường hợp đó
Chúng ta không có sự lựa chọn ở phía trước và phía bên. Chúng tôi không có lựa chọn để tải ảnh lên từ phía chúng tôi
Vì vậy, chúng tôi có thể hoặc một điều bạn có thể làm bạn có thể đi đến bưu điện và chỉ cần
Giống như tải hình ảnh của anh lên sớm hơn, đúng không?
Bạn có thể lấy một vài hình ảnh mẫu từ Google và bạn có thể thêm vào trong đầu sau của bạn và sau đó bạn có thể cố gắng truy cập chúng
Trang đăng nhập đó, nhưng bây giờ. Bây giờ thì chưa. Chúng ta không có ảnh hồ sơ này, phải không?
Vì vậy, đó là một điều và
Một bản cập nhật nữa là ở đây rằng như nếu bạn đi đến điều này
Điều khiển tác giả.js đưa bạn đến Earth Controls.js. Chúng tôi có
Đợi một chút
Trong dòng này, hãy chắc chắn để thông qua toàn bộ dữ liệu người dùng thay vì chỉ một ba hàng. Được rồi, vậy
Bất cứ điều gì ba dữ liệu chỉ để di chuyển nó và thông qua toàn bộ thông tin người dùng ở đây. Vì vậy, đó là một cập nhật. Okay
Vì vậy, hãy chắc chắn để làm những thay đổi và tôi sẽ nhìn thấy bạn trong video tiếp theo